本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
那個討厭的預感的來源
あの嫌な予感の正体は…
翻譯：°v原子v°  校對：溪流  後期：Kazenagi
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
Y隊的心臟
チームＹの心臓は…
是你吧 二子
お前だろ　二子！
你有一雙和我一樣的眼睛
君って　僕と同じ目を持ってる…
但你贏不了我
でも　僕には勝てない
支配賽場的人是我
ゲームを支配するのは僕です
走著瞧 劉海混蛋
やってやるよ　前髪野郎…！
下半場　 分鐘
就這樣一口氣進攻
このまま一気に攻めるよ！
Z隊  BL排名272位
成早朝日
成早的武器是反越位
成早の武器は　ディフェンスラインの裏への飛び出し！
休想
させるか！
抱歉 成早
すまん　成早！
好球
よっしゃ！　ナイス！
給他施壓
プレスかけろ！
把球搶回來
取り返せ！
給我
よこせ！
拜託了 二子
頼む　二子！
傳給你的球 我都會斷下來
お前へのパスは俺が全部狩る！
真是個麻煩的傢伙
うっとうしい人ですね…
就這樣打開局面 再來一遍
このまま　こじ開けるよ！　もっかいトライ！
潔 到用你武器的時間了
潔！　お前の武器を使う時間だぞ！
保持現狀就行
このままでいい！
繼續用成早陣型
成早のフォーメーションで　いこう！
這樣好嗎？
あっ!?　いいのか　それで？
嗯
うん！
與其讓我當前鋒破壞掉現在的平衡
俺がワントップに入って　バランスを崩すより
不如由我來阻止他
こいつを止めてるほうが
這樣得分的幾率還更高一點
得点できる確率が高いはず
你們也聽過了吧
君たちも聞いたんですよね？
繪心那段「拿起武器」的發言
「武器を持て」って　絵心の言葉
那又怎樣
…だったら　どうした？
那個時候我就在想
その時　考えたんです　僕
我的武器到底是什麼
「自分の武器ってなんだろう？」　って…
來到這個藍色監獄裡的人
ブルーロックに来てる奴らは
每個都身懷絕技
みんな　すごい才能の持ち主です
更不用說還有大川同學這種
ましてや大川くんになんて
射門技巧就根本比不過
シュート技術じゃ勝てっこない
但我也不能就這樣認輸
でも　僕は　負けるわけにはいかないんです
我既沒有敏捷的速度
足が速いわけでも
也不具備強勁的身體能力
強靱なフィジカルが　あるわけでもない僕が
要在這裡活下去所需要的武器…
ここで生き残るための武器は…
是能準確把控全場的雙眼
フィールドを的確に把握できる　この目と
以及擅長利用他人的腦袋
他人を使う事にたけた　この脳みそなんです
就算你讓我停下了腳步
僕を止められても
也不能讓我停下思考
アイデアは止まりませんよ
什麼意思？
どういう意味だ!?
下半場　 分鐘
好嘞 我的武器是永不放棄的堅韌風格
よっしゃあ！　俺の武器は　諦めずに食らいつく　プレー！
Z隊  BL排名275位
五十嵐栗夢
南無阿彌陀佛
南無阿弥陀仏！
球別被搶了
ボール取らすな！
傳起來
回せ　回せ！
可惡
クソッ！
怎麼回事 這群傢伙一直在防守
なんだよ　こいつら　ずっと守ってばっかで…
是打算平局嗎
引き分け狙いかよ！
由二子傳球給大川的反擊被我封印了
二子を経由した　大川へのカウンターは　俺が封じている
他們不是不進攻
攻めてこないんじゃない！
而是沒有進攻手段了
そいつらは攻め手がないんだ！
那隻管進攻就行了 往前沖
じゃあ　攻撃あるのみだ！　上がるぞ！
得一分就贏了 攻陷他們
点取ったら勝ちだ！　攻め落とせ！
沒時間了 把球搶過來
時間ないぞ！　ボール奪え！
還剩一分鐘
残り１分…
是時候了 我們的最終手段
そろそろです　僕たちの最終手段
這是同分的時候才會執行的
これは　同点の場合のみ発動する
由徹底防守轉為背水一攻的戰術
防戦一方からのリベンジタクト
信號是…
スイッチは…
回到我們半場的大川同學接到球的瞬間
自陣に戻ってきた大川くんが　ボールを受けた時…
這跟前89分鐘只有大川同學在進攻不一樣
それは８９分間やってきた大川くん一人の攻撃じゃなく
在這最後的一分鐘裡
最後の１分間だけ
第一次 Y隊所有人參與攻擊
初めて　チームＹ全員で行う総攻撃
one-time kill counter
「一擊必殺反擊」戰術
ワンタイム・キル・カウンターです
糟了 被陰了
やばい…　ハメられた！
我們太多人進攻了
俺たちは　攻撃に人数をかけすぎてる
現在防守很薄弱
今　自陣は手薄！
要是現在被得分的話
ここで点を取られたら…
就輸了
負ける！
不要
嫌だ！
我不想…
俺は…！
不會吧 快阻止他
マジかよ…　止めろ！
快回防
戻れ…　戻れ！！
糟了啊 來人阻止他啊
やばいって！　誰か止めろ！！
最後防線 攔下他
最終ライン止めろっ！
1對1
１対１…
得攔下他
ここで止めなきゃ
不然的話 我…我們的足球生涯就要完了
俺の…俺たちのサッカー人生は　終わる！
絕對要攔下他
こいつを絶対止める！！
大川
大川…！
完了
終わった！
將死了
詰んだ…
果然是這邊 對吧 二子
やっぱ　ここだよな　二子
這裡進球的預感最濃
ここが一番　ゴールのにおいがする！
你跟我很像
お前は俺に似てる
有著相同的眼睛和腦袋
同じ目と脳みそを持ってる
所以比起自己射門
だから　自分でシュートを撃つより
會傳給大川來終結
フィニッシュで　大川にパスをする
是我贏了 二子
俺の勝ちだ　二子
在最後一刻選擇了傳球的你
最後の最後で　パスを選んだお前は
沒資格當前鋒
ストライカー失格だ！
糟了 要被反擊了
やばい！　カウンター返されっぞ！
快回防 搶斷他
戻れ！　拾え！
選擇傳球而不是射門
シュートじゃなくパスを選んで
因此輸掉流下悔恨的淚水
負けて後悔して泣いてた
已經不再需要 那個時候的我了
あの時の俺は　もういらない
我想贏
勝ちたい…！
此刻 便是脫胎換骨之時
生まれ変わるのは　今だ！
傳得好 潔
ナイス　潔！
犯規也沒關係 攔住他
ファウルしてもいい！　止めるぞ！
可惡 交給你了
クソがっ！　任せた！
收到
承知つかまつった！
攔住他
止めろ！
來啊
おらぁっ！
接下來就拜託了
あとはお願い致しやす！
好低
低い！
但…也要上
でも…　いく！
啊 沒夠到
ああっ！　外した！
不對 我的目標是在遠處的…
うんにゃ　俺の狙いは　その向こうの…
11號
１１番だ
為什麼會在那
なんでいるんだ！
上吧
いけ！
射門吧 利己主義者
決めろ！　エゴイスト
潔世一
潔世一！
我是 一個前鋒
俺は　ストライカーだ！
時間到
タイムアップ！
藍色監獄5號樓第四場比賽
ブルーロック伍号棟　第４試合
Z隊2比1獲勝
２対１でチームＺの勝利
好球啊 潔
ナイス！　ナイス　潔！
好厲害 虧你趕上了啊
すげえよ　お前！よく詰めてた！
你到底有多能跑啊
どんだけ走ったんだ！
咦？
あれ？
你要去哪？
どこ行くんだ？
可惡
クソッ！
我擊潰了
俺が潰したんだ
這11個人的夢想
こいつら１１人の夢を
憑藉我的進球…
俺のゴールが…
這就是獲勝嗎
これが　勝つって事か…
這是什麼…
なんだよ　これ…
好爽
気持ちいい…！
脫胎換骨
慶祝Z隊第二場比賽的勝利吧
チームＺ　第２試合勝利を祝しまして
乾杯
乾杯！
各位 放開來吃吧
みんな　どんどん食べてね
久違的肉 好好吃
久々の肉　うんめえ～！
勝利的滋味真是棒
勝利の味　美味！
好吃
うみゃ～　うみゃ～！
啊 這可是我和潔的進球換來的肉啊
だあっ！　俺と潔がゴールした分の肉だぞ！
雖說分給大家吃 但也留點啊
みんなで食うって言ったけど　残しておけよ！
好吃
うみゃ～！
把我的份吐出來 你個混蛋
出せ　お前！俺の分！
好啦
はいはい
今天大家都把自己的菜拿過來了
今日はみんなそれぞれのおかず持ち寄りですよ
應該能吃到和平常不一樣的東西
いつもと違うもの食べられるはずだから
不許吵架
喧嘩しな～い
你是食堂大媽嗎
給食のおばちゃんかよ
哦 有餃子啊
おっ　餃子あるじゃん
秋刀魚
サンマ！
偶爾吃頓納豆也不錯
納豆もたまにはありだな
我這還有蘿蔔乾哦
俺のたくあんもあるぞ！
那個就算了
それは別にいらん
不過啊
でもよ…
虧你在那種局面能跑起來啊
よく　あの場面で走り込んでたよな
認輸…
確實
ギブ…！
確かに…
你知道球會往那飛嗎？
ボール来るってわかってたのか？
不 並不是那樣的
いやいや　そういうわけじゃないけど…
我是為了自己能進球而跑起來的
自分がゴール決めるために　走ってたら
然後想到那附近大概可以撿漏…
あの辺にこぼれてくるのかなぁって思っただけで…
我看見你了哦 潔 射得漂亮
俺は見えてたよ　潔！　よく決めました！
蜂樂 謝謝你的傳球
蜂楽　パス　サンキューな
來 獎勵 啊
はい　ご褒美　あーん…
不用了 我自己來
いいよ　自分で食べるから…
別這麼客氣嘛 傳球
そう言わず　どうぞ　パスッ！
總而言之 算是知道潔的武器是進球的預感了
なんにせよ　潔の武器はゴールのにおいがわかるって事だ
靠潔的進球 我們贏了
そして　潔のゴールで俺たちは勝てた
這就是事實
それが事実だ
哼 我才不認可呢
ハッ！　俺は認めてねえし
總之我們贏了
でも　とにかく　俺たちは勝ったんだ！
一定要倖存下去 Z隊
絶対生き残るぞ！　チームＺ！
我不要吃蘿蔔乾…
たくあん　勘弁してくだせえ…
啊 煩死了
ああ　もう　最悪！
而且
つうか…
我還在興奮 完全睡不著
まだ興奮して　全然寝れんです！
真的是靠我贏了比賽啊
マジで俺が決めて勝ったんだよな…
靠我的進球
俺のゴールで…
我擊潰了他們
俺があいつらを潰した
好爽
気持ち良かった…
那是什麼感覺
なんなんだろう？　あの感じ
第一次體會到這種快感
初めての快感だった
難不成我性格很惡劣？
俺って　性格悪いのかな？
這不太好吧
やばいかな…
５號樓Ｚ隊監控室
千切…
是潔啊
潔か…
來這裡做什麼？
何しに来た？
我…睡不著 打算來看比賽錄像
いや　寝れなくて…試合映像でも見ようかなって
你呢
お前は？
我也睡不著
俺も寝れなくて
在看你的進球回放
お前のゴール見てた
踢進那樣一個球 肯定會睡不著啊
そりゃ寝られないよな　こんなの決めたら
那對前鋒來說 可是最棒的瞬間啊
ストライカーとして　最高の瞬間だろ
嗯 那個… 怎麼說呢
うん　なんつうか　その…
那是個來藍色監獄前的我
ブルーロックに来る前の俺だったら
絕對無法體驗到的進球
絶対味わえないような　ゴールだったから
大概我一輩子都不會忘掉這個進球吧
多分　このゴールは一生忘れないと思う
不過 要我再來一遍的話也做不到
でも　もう一回やれって言われても無理だな
只是憑感覺跑到那個位置而已
なんとなく走り込んだだけだし…
你的空間認知能力很強 大概…
空間認識能力が高いんだよ多分…　お前
什麼意思？
ん？　何？　それ
大部分的選手
ほとんどの選手はみんな
在場上都是依靠自己視野里的東西在判斷情況
自分の視野から状況を判断してプレーしている
像是在高速跑動
トップスピードで走ってる時とか
或是帶球跑動之類的情況下
ボールを持って動いてる時なんかは
視野會變得更窄
視野がもっと狭くなる
但你偶爾會像是把握了球場的一切一樣
でもお前はたまにフィールド全体を把握してるみたいに
以極其開闊的視野進行著比賽
どでかい視野でプレーする瞬間がある
打比方的話 就像是從空中俯瞰的上帝視角
例えるなら　空からの神の視点みたいな
依靠這個能力感受到進球的預感
その能力がゴールのにおいを嗅ぎ分けて
可以避免危機到來
ピンチを防いだり
也可以催生出意想不到的射門
誰も予想できないゴールを　生んだんだと思う
空間認知能力
空間認識能力…
這就是我的武器
それが俺の武器…
你現在還只是靠直覺在使用它
お前はまだそれを直感でやってるけど
如果能更加有意識地去使用的話
もっと意識的に使えるようになれば
你的眼睛和腦袋 將會是獨一無二的武器
その目と脳は唯一無二の武器になる
這就是我看完錄像的想法
…と　これ見て思った
哦 原來如此
ほえ～　なるほど
謝謝你 千切
ありがとう　千切
感覺這是個大提示啊
なんかすげえヒントになった気がする
雖然平常板著張臉 但你人很好嘛
いつも怖い顔してるけど　いい奴だな　お前
才不是 只是為了隊伍的勝利才這麼說的
別に…　チームが勝つために言っただけだし
話說 你的武器是什麼啊？
そういや　お前の武器ってなんなの？
之前你也沒說出來
この間も教えてくれなかったしさ
都說了我不想說
だから言ったじゃん　言いたくないって
為什麼？告訴我嘛
えっ！　なんで？　教えてよ！
有什麼是我能做的 我都會幫忙的
俺もなんかできる事あったら手伝うし！
我想知道關於你的事啊
知りたいよ　お前の事
都說了不用管我
だからいいんだって　俺の話はもう…
不行 這是很重要的事啊
よくないよ　大事な事だろ
右膝前十字韌帶斷裂
右膝前十字靱帯断裂
一年前 我受傷了
１年前　俺は怪我をした
醫生說
医者には
如果再傷到同一個位置
もう一度　同じ箇所をやったら
就會危及選手生涯
選手生命は危ういって言われた
我也有過啊 潔
俺にもあったんだ　潔
和你一樣厲害的武器
お前みたいにすごい武器と
沉浸於進球而無法入睡的夜晚
自分のゴールに酔いしれて眠れない夜と
夢想著成為世界第一的前鋒
世界一のストライカーを夢見てた時が…
但儘管現在已經痊癒
でも　治った今でも
還是會害怕再受傷
また怪我をするのが怖い
害怕失去愉快踢球的機會
あんなに気持ち良かった　サッカーと
害怕失去夢想
夢を失うのが怖いんだ
我來藍色監獄是找放棄夢想的理由的
俺は夢を諦める理由を探しにブルーロックに来た
潔 看到你那個進球
潔　お前のゴールを見て
我覺得我可以放棄了
俺は諦められる気がするよ
你騙人 千切
嘘つけ　千切
別賴到別人身上來
人のせいにするなよ
你其實不想放棄對吧
本当は諦めたくないんだろ
我也一樣
俺だって一緒だ
因為害怕…
怖いから…
因為不想就此結束才去戰鬥
終わりたくないから戦うんだよ
沒有覺悟捨棄的人
なくす覚悟のない人間に
又怎麼能抓住夢想
夢なんかつかめるわけない！
你又明白我的什麼
お前に俺の何がわかんだよ！
差不多要到跟JFU匯報的時候了
そろそろＪＦＵに経過を報告する時期なんですが
進展如何？
進捗はいかがでしょう？
日本足協新入職員
帝襟安里
繪心先生
絵心さん
等一下 小安里
ちょっと待って　アンリちゃん
藍色監獄企劃負責人
接下來是享受的時間
今から至福の時間だから
藍色監獄企劃負責人
繪心甚八
你可真是喜歡啊
好きですよね　絵心さん
就光吃這些東西？
そんなのばっかり食べてません？
是反彈
反動ですよ
由於現役時代的飲食限制而沒吃的份
現役時代に食事制限で食べられなかった分
現在就光吃這個吃個夠
今はこればっか食べちゃうんです
就算這樣 洗衣服和打掃這種事自己做啊
だからって　洗濯掃除ぐらい自分でやってくださいよ
真是的
もう…
我是能別人幫忙就不自己動手原則
代わりのきく仕事はやらない主義なんで
而且 不是約好足球無關的事都不用我幹嗎
っていうか　サッカー以外はやらなくていいって契約でしょ？
那進展順利嗎？
で　順調なんですか？
藍色監獄第一次選拔
ブルーロック一次セレクションは
嗯 順利得很
うん　順調　順調
你就放心看著吧
まあ　見てろ
該到加調料的時間了
そろそろスパイスの時間だ
好 潔沒踢進 換人
はい　潔！　外したから交代
菜鳥
下手くそが！
哼 那個進球果然是碰巧的
ハッ！　あのゴールはまぐれだったんだな
不許吵架 繼續練習
はいはい　練習　続けるよ
可惡
クソッ…！
好 傳給我
おっしゃ！　こっち出せ！
再跑快一點
もっと早く上がって！
大家果然都比我要厲害啊
やっぱ　みんな　俺より全然うめえよな
體力也不是一般的充沛
体力もハンパねえ…
我的武器是進球的預感
俺の武器はゴールのにおい
是空間認知能力 這點是知道了
空間認識能力だっていうのは　わかったけど
但要怎樣去使用它 倒還不知道
どう使ったらいいのかいまいちわかんないんだよな
你又明白我的什麼
お前に俺の何がわかんだよ！
對千切說了些多餘的話惹他生氣了
千切にはいらん事言って怒られたし
練習也在拖大家後腿
練習でも　みんなの足引っ張ってるし
我這樣下去可不行啊
このままじゃ駄目だな　俺
只不過碰巧進了一個 我不想就這樣結束啊
まぐれの一発なんかで　終わりたくねえ！
嗨 蘊含潛力的原石們
やあやあ　才能の原石どもよ
沙司和蛋黃醬真是絕配啊
やっぱ　ソースとマヨネーズって合う～
繪心
絵心…
炒麵 好像很好吃
焼きそば　うまそう！
好像很好吃
うまそう
就在剛才 第六場比賽也結束了
ただ今　第６試合までが終了しました
結果和排名… 來 咚
結果と順位表…はい　ドーン！
有3個隊一勝一負並列？
１勝１敗で３チームが並んでる!?
隊伍V壓倒性領先啊
チームＶぶっちぎりじゃん
也就是說 下次和隊伍W的比賽輸了的話就危險了
…って事は　次のチームＷ戦で勝っとかないと　やばいな
給你們加點調味料
ここでスパイス
根據以往的成績和表現
これまでの成績とプレーに応じた
變更隊伍內在藍色監獄裡的排名
ブルーロックランキングのチーム内順位変動を行いまーす
為前鋒者 需用進球證明自身的價值
ストライカーたるもの　ゴールで己の価値を証明すべし
而進球價值越高的人 排名更高
その中でも　より価値の高いゴールを決めた者が上位です
也就是說 現在Z隊排名第一的
つまり　現在のチームＺのトップランカーは
是你
お前だ
潔世一
我是Z隊裡排名第一的？
俺が　このチームＺのトップランカー!?
混賬
クソが！
找到武器是成為前鋒的首要條件
武器を見つける事がストライカーの第１条件だ
下一步 就是將其千錘百鍊
次のステップは　その武器を磨いて伸ばせ
讓其脫穎而出
突出させろ
例如像阿根廷的世界級前鋒 里奧·梅西
例えば　アルゼンチンの世界的ストライカー　リオネル・メッシ
他的武器是其獨特細膩又敏捷的運球
彼の武器は独特かつ細やかでスピーディーなタッチのドリブルと
以及出腳極快的左腳射門
恐ろしく振りの速い左足のシュート
在這方面他是地球上最突出的選手
そこにおいて　彼は地球上で最も突出したプレーヤーだ
所以他一直能以頂級前鋒君臨於世
故に　彼はトップストライカーに君臨し続けている
你們每個人的武器都不一樣
お前らが持っている武器はそれぞれが違う
那麼鍛煉的方法當然不盡相同
だから　磨き方も当然それぞれで違ってくる
就算模仿梅西 你的武器也不會發光
メッシのマネをしたって　お前の武器は輝かない
只屬於你的能將0化為1的武器
０を１にできるお前だけの武器に
讓它與什麼相乘 才能進化得更為強力
何をかけ算すれば　強力に進化するのか
找出屬於你的風格 脫穎而出吧
お前だけのプレーを見つけ出して　突出させろ
名為潛能的熾熱原石 若不經過磨礪
才能という熱い原石は磨かなければ
就會變為自我滿足的垃圾
自己満足のゴミと化す
第7場比賽
離開始還剩
24小時後就比賽啊
２４時間後に試合か…
要去看隊伍W的比賽錄像了
チームＷの試合映像チェックだね
OK 今天訓練就到此結束
オーケー　今日はここまでにして
各自為明天做準備吧
各自　明日に備えよう
辛苦了
お疲れ！
脫穎而出嗎…
「突出させろ」か…
要怎樣去磨礪些什麼啊？
何を　どう磨けばいいんだろう？
更何況我的武器又不像運球和射門技巧那樣
そもそも俺の武器って　ドリブルとかシュート力とかと違って
不是光靠看就能理解的東西啊
目に見えたわかりやすいもんじゃないしな
進球的預感
ゴールのにおいなんて
不到關鍵時候是感覺不到的啊
その時になってみなきゃ感じられないもんな
雖然不知道「關鍵時刻」什麼時候會來
「その時」がいつくるかはわかんないけど
但累垮了導致反應不過來的話就沒意義了
バテたり反応できなきゃ意味がない
沒錯 我應該磨礪的
そうだ！　俺が磨かなきゃいけないのは
是能在「關鍵時刻」做出反應的
「その時」に反応するための
可以在90分鐘裡一直奔跑的身體素質
９０分間走り続ける肉体だ！
絕對要贏 脫穎而出給你看
絶対勝つ！　突出してやる！
喂 自己一個偷偷地跑步啊
おいおい　一人だけ抜け駆けの走り込みかよ
Z隊排名第一的你都在跑了
チームＺランキング１位のお前に　それ　やられたら
那我也得跟著跑啊
俺もやらないわけいかないっしょ！
國神
國神…
真狡猾啊 也讓我參加嘛
ずるいよ！　俺も交ぜてよ！
蜂樂!?
蜂楽!?
哎呀 還沒自覺嗎
ありゃ？　自覚ないんだね　潔
這支Z隊已經以你為中心在運轉了
このチームＺは　もう　お前を中心に回ってる！
絕對不會輸給你
お前なんかに絶対負けねえ！
我也一樣
俺も！
混蛋 我本來想洗澡的
クソ…風呂入りたかったのに…！
明天絕對要贏
明日　絶対勝つよ！
好
よっしゃあ！
我要成為世界第一
俺が世界一になる！
怎麼能光讓潔出盡風頭啊
潔ばっか目立たせてたまるかっつうの！
各位…
みんな…
明明不久前我還是個無名之輩
つい　この間まで　誰も　俺の事なんか　知らなかったのに…
以為我的足球生涯只會在淚水裡慢慢消失
泣いて消えていくだけの　サッカー人生だと　思ってたのに…
而現在 大家都在追趕著我
今はみんなが俺を追いかけてる！
我是第一
俺が一番！
我能在這裡脫胎換骨
俺はここで生まれ変われる！
被排名低的人給反超了
下位の人間にひっくり返されたんだから
肯定會燃起鬥志
燃えないわけないよな
一個突出的存在會螺旋式地激化競爭
一人の突出した存在が　競争のスパイラルを生む
這就是藍色監獄
これがブルーロックだ
只有世界上最火熱的地方
世界一熱い場所にしか
才能誕生世界第一的前鋒
世界一のストライカーは　生まれない
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
#5　藍色監獄物資介紹
這個 這個 還有這個
これも　これも　ってこれも
都是藍色監獄的特有物資呢
全部ブルーロックの特殊の備品なんだね
那個 現在牙刷上寫下名字吧
ぁなぁ　歯ブラシは名前書いとこよ
不然到時候會弄混
誰のが分かんなくなるから
好
ほい
了解
字 會反映內心 是人之鑑也
字とは　心を表す　その人間の鏡なり
寫好了
できた
快看 這是我的
みてみて　これ俺のだね
海豚圖案
イルカのマーク
寫著「我」字的就是我的牙刷
「おれ」って書いてるやつを俺のだから
敢弄錯就宰了你們
間ちっかたら殺すぞ
我牙丸字寫得好醜
我牙丸　字汚ねえ
第一次嗎 你是第一次寫字嗎
初めてか　初めて文字書いたか
我到底能不能
俺　やっていけるかな
和這群傢伙相處下去啊…
こいつらと